Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Update password
ja: パスワードの更新
ko: 비밀번호 업데이트
zh_cn: 更新密码
zh_tw: 更新密碼

source: Update this entry
ja: このエントリーの更新
ko: 이 항목 업데이트
zh_cn: 更新此条目
zh_tw: 更新此項目

source: Updated
ja: 更新済み
ko: 업데이트됨
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: Updated - %{time}
ja: 更新 - %{time}
ko: 업데이트됨 - %{time}
zh_cn: 已更新 - %{time}
zh_tw: 已更新 - %{time}

source: Updated - %{update_time}, Last valid connection - %{valid_time}
ja: 更新 - %{update_time}、最終有効接続 - %{valid_time}
ko: 업데이트됨 - %{update_time}, 마지막 유효 연결 - %{valid_time}
zh_cn: 更新于 - %{update_time}，上次有效连接时间 - %{valid_time}
zh_tw: 已更新 - %{update_time}，前次有效連線 - %{valid_time}

source: Updated On
ja: 更新
ko: 업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Updated On
ja: 更新日
ko: 업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Updating Volume %{subject} completed successfully.
ja: ボリューム %{subject} の更新が正常に終了しました。
ko: 볼륨 %{subject} 업데이트가 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 更新卷 %{subject} 成功完成。
zh_tw: 更新磁區 %{subject} 順利完成。

source: Updating Volume %{subject} failed: %{error_message}
ja: ボリューム %{subject} の更新に失敗しました: %{error_message}
ko: 볼륨 %{subject} 업데이트 실패: %{error_message}
zh_cn: 更新卷 %{subject} 失败：%{error_message}
zh_tw: 更新磁區 %{subject} 失敗：%{error_message}

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上载
zh_tw: 上傳

source: Upload %{customer_name} Tag Assignments for VMs
ja: VM の %{customer_name}タグ割り当てのアップロード
ko: VM에 대한 %{customer_name} 태그 지정 업로드
zh_cn: 未虚拟机上传 %{customer_name} 标记分配
zh_tw: 上傳 VM 的 %{customer_name} 標籤指派

source: Upload Custom Variable Values
ja: カスタム変数値のアップロード
ko: 사용자 정의 변수값 업로드
zh_cn: 上传定制变量的值
zh_tw: 上傳自訂變數值

source: Upload File
ja: ファイルのアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload Script
ja: スクリプトのアップロード
ko: 스크립트 업로드
zh_cn: 上载脚本
zh_tw: 上傳 Script

source: Uploaded File '%{filename}'
ja: アップロードされたファイル '%{filename}'
ko: 업로드한 파일 '%{filename}'
zh_cn: 上传的文件“%{filename}”
zh_tw: 已上傳檔案 '%{filename}'

source: Uploaded Image
ja: アップロードされたイメージ
ko: 업로드된 이미지
zh_cn: 上载的映像
zh_tw: 上傳影像

source: Uptime - Minimum Time Between Startups for Collected Intervals (Seconds)
ja: アップタイム - 収集間隔における起動間の最小時間 (秒単位)
ko: 가동 시간 - 수집된 간격의 시동 간 최소 시간(초)
zh_cn: 正常运行时间 - 收集间隔启动间的最少时间（秒）
zh_tw: 執行時間 - 收集間隔啟動之間的最短時間（秒）

source: Uptime - Peak Uptime for Collected Intervals (Seconds)
ja: アップタイム - 収集間隔におけるピーク・アップタイム (秒単位)
ko: 가동 시간 - 수집된 간격의 최대 가동 시간(초)
zh_cn: 正常运行时间 - 收集间隔的正常运行时间峰值（秒）
zh_tw: 執行時間 - 收集間隔內尖峰執行時間（秒）

source: Uri Or Queue Name
ja: URI / キュー名
ko: URI 또는 큐 이름
zh_cn: Uri 或队列名称
zh_tw: URI 或佇列名稱

source: Usage (All) - Bytes Written per Second
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの書き込みバイト数
ko: 사용(모두) - 초당 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的写字节数
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒寫入的位元組數

source: Usage (All) - Bytes Written per Second Max
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最大)
ko: 사용(모두) - 초당 최대 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的最大写字节数
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒寫入的位元組數最大值

source: Usage (All) - Bytes Written per Second Min
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最小)
ko: 사용(모두) - 초당 최소 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的最小写字节数
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒寫入的位元組數最小值

source: Usage (All) - Latency in MicroSeconds for All Operations Avg
ja: 使用状況 (すべて) - すべての操作の待機時間 (マイクロ秒単位) の平均
ko: 사용량(전체) - 모든 오퍼레이션 평균의 대기 시간(마이크로초)
zh_cn: 使用量（所有）- 所有操作延迟的平均毫秒数
zh_tw: 使用情形（全部） - 所有作業的延遲平均值（微秒）

source: Usage (All) - Latency in MicroSeconds for All Operations Avg Max
ja: 使用状況 (すべて) - すべての操作の平均待機時間 (マイクロ秒単位) (最大)
ko: 사용량(전체) - 모든 오퍼레이션 평균 최대의 대기 시간(마이크로초)
zh_cn: 使用量（所有）- 所有操作延迟的平均毫秒数的最大值
zh_tw: 使用情形（全部） - 所有作業的延遲最大平均值（微秒）

source: Usage (All) - Latency in MicroSeconds for All Operations Avg Min
ja: 使用状況 (すべて) - すべての操作の平均待機時間 (マイクロ秒単位) (最小)
ko: 사용량(전체) - 모든 오퍼레이션 평균 최소의 대기 시간(마이크로초)
zh_cn: 使用量（所有）- 所有操作延迟的平均毫秒数的最小值
zh_tw: 使用情形（全部） - 所有作業的延遲最小平均值（微秒）

source: Usage (All) - Number of Operations per Second
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの操作数
ko: 사용(모두) - 초당 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的操作数
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒其他作業數

source: Usage (All) - Number of Operations per Second Max
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの操作数 (最大)
ko: 사용(모두) - 초당 최대 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的操作数的最大值
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒其他作業數最大值

source: Usage (All) - Number of Operations per Second Min
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの操作数 (最小)
ko: 사용(모두) - 초당 최소 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的操作数的最小值
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒其他作業數最小值

source: Usage (All) - Number of Writes per Second
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの書き込み数
ko: 사용(모두) - 초당 쓰기 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的写数量
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒寫入數

source: Usage (All) - Number of Writes per Second Max
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの書き込み数 (最大)
ko: 사용(모두) - 초당 최대 쓰기 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的写数量的最大值
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒寫入數最大值

source: Usage (All) - Number of Writes per Second Min
ja: 使用状況 (すべて) - 1 秒あたりの書き込み数 (最小)
ko: 사용(모두) - 초당 최소 쓰기 수
zh_cn: 使用量（所有）- 每秒的写数量的最小值
zh_tw: 使用情形（全部）- 每秒寫入數最小值

source: Usage (All) - Time for Writes Avg
ja: 使用状況 (すべて) - 書き込み平均時間
ko: 사용(모두) - 평균 쓰기 시간
zh_cn: 使用量（所有）- 写时间的平均值
zh_tw: 使用情形（全部）- 寫入的時間平均值

source: Usage (All) - Time for Writes Avg Max
ja: 使用状況 (すべて) - 書き込み平均時間 (最大)
ko: 사용(모두) - 평균 최대 쓰기 시간
zh_cn: 使用量（所有）- 写时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形（全部）- 寫入的時間最大平均值

source: Usage (All) - Time for Writes Avg Min
ja: 使用状況 (すべて) - 書き込み平均時間 (最小)
ko: 사용(모두) - 평균 최소 쓰기 시간
zh_cn: 使用量（所有）- 写时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形（全部）- 寫入的時間最小平均值

source: Usage (Block Protocol) - Bytes Read per Second
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの読み取りバイト数
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的读字节数
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒讀取的位元組數

source: Usage (Block Protocol) - Bytes Read per Second Max
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最大)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최대 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的读字节数的最大值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入的位元組數

source: Usage (Block Protocol) - Bytes Read per Second Min
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最小)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최소 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的读字节数的最小值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入的位元組數最小值

source: Usage (Block Protocol) - Bytes Written per Second
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの書き込みバイト数
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的写字节数
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入的位元組數

source: Usage (Block Protocol) - Bytes Written per Second Max
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最大)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최대 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的写字节数的最大值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入的位元組數最大值

source: Usage (Block Protocol) - Bytes Written per Second Min
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最小)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최소 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的写字节数的最小值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入的位元組數最小值

source: Usage (Block Protocol) - Number of Other Operations per Second
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの他の操作数
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的其他操作的数量
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒其他作業數

source: Usage (Block Protocol) - Number of Other Operations per Second Max
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの他の操作数 (最大)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최대 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的其他操作的数量的最大值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒其他作業數最大值

source: Usage (Block Protocol) - Number of Other Operations per Second Min
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの他の操作数 (最小)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최소 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的其他操作的数量的最小值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒其他作業數最小值

source: Usage (Block Protocol) - Number of Reads per Second
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの読み取り数
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 읽기 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的读数量
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒讀取數

source: Usage (Block Protocol) - Number of Reads per Second Max
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの読み取り数 (最大)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최대 읽기 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的读数量的最大值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒讀取數最大值

source: Usage (Block Protocol) - Number of Reads per Second Min
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの読み取り数 (最小)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최소 읽기 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的读数量的最小值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒讀取數最小值

source: Usage (Block Protocol) - Number of Writes per Second
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの書き込み数
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 쓰기 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的写数量
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入數

source: Usage (Block Protocol) - Number of Writes per Second Max
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの書き込み数 (最大)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최대 쓰기 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的写数量的最大值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入數最大值

source: Usage (Block Protocol) - Number of Writes per Second Min
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 1 秒あたりの書き込み数 (最小)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 초당 최소 쓰기 수
zh_cn: 使用量（块协议）- 每秒的写数量的最小值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 每秒寫入數最小值

source: Usage (Block Protocol) - Time for Reads Avg
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 読み取り平均時間
ko: 사용(블록 프로토콜) - 평균 읽기 시간
zh_cn: 使用量（块协议）- 读时间的平均值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 讀取的時間平均值

source: Usage (Block Protocol) - Time for Reads Avg Max
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 読み取り平均時間 (最大)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 평균 최대 읽기 시간
zh_cn: 使用量（块协议）- 读时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 讀取的時間最大平均值

source: Usage (Block Protocol) - Time for Reads Avg Min
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 読み取り平均時間 (最小)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 평균 최소 읽기 시간
zh_cn: 使用量（块协议）- 读时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定）- 讀取的時間最小平均值

source: Usage (Block Protocol) - Time for Writes Avg
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 書き込み平均時間
ko: 사용(블록 프로토콜) - 평균 쓰기 시간
zh_cn: 使用量（块协议）- 写时间的平均值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定） - 寫入時間平均值

source: Usage (Block Protocol) - Time for Writes Avg Max
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 書き込み平均時間 (最大)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 평균 최대 쓰기 시간
zh_cn: 使用量（块协议）- 写时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定） - 寫入時間平均值最大值

source: Usage (Block Protocol) - Time for Writes Avg Min
ja: 使用状況 (ブロック・プロトコル) - 書き込み平均時間 (最小)
ko: 사용(블록 프로토콜) - 평균 최소 쓰기 시간
zh_cn: 使用量（块协议）- 写时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形（區塊通訊協定） - 寫入時間平均值最小值

source: Usage (CIFS) - Bytes Read per Second
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの読み取りバイト数
ko: 사용(CIFS) - 초당 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的读字节数
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒讀取的位元組數

source: Usage (CIFS) - Bytes Read per Second Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최대 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的读字节数的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒讀取的位元組數最大值

source: Usage (CIFS) - Bytes Read per Second Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최소 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的读字节数的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒讀取的位元組數最小值

source: Usage (CIFS) - Bytes Written per Second
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの書き込みバイト数
ko: 사용(CIFS) - 초당 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的写字节数
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒寫入的位元組數

source: Usage (CIFS) - Bytes Written per Second Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최대 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的写字节数的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒寫入的位元組數最大值

source: Usage (CIFS) - Bytes Written per Second Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최소 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的写字节数的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒寫入的位元組數最小值

source: Usage (CIFS) - Number of Other Operations per Second
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの他の操作数
ko: 사용(CIFS) - 초당 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的其他操作数
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒其他作業數

source: Usage (CIFS) - Number of Other Operations per Second Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの他の操作数 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최대 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的其他操作数的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒其他作業數最大值

source: Usage (CIFS) - Number of Other Operations per Second Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの他の操作数 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최소 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的其他操作数的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒其他作業數最小值

source: Usage (CIFS) - Number of Reads per Second
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの読み取り数
ko: 사용(CIFS) - 초당 읽기 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的读操作数
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒讀取數

source: Usage (CIFS) - Number of Reads per Second Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの読み取り数 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최대 읽기 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的读操作数的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒讀取數最大值

source: Usage (CIFS) - Number of Reads per Second Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの読み取り数 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최소 읽기 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的读操作数的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒讀取數最小值

source: Usage (CIFS) - Number of Writes per Second
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの書き込み数
ko: 사용(CIFS) - 초당 쓰기 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的写操作数
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒寫入數

source: Usage (CIFS) - Number of Writes per Second Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの書き込み数 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최대 쓰기 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的写操作数的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒寫入數最大值

source: Usage (CIFS) - Number of Writes per Second Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 1 秒あたりの書き込み数 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 초당 최소 쓰기 수
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 每秒的写操作数的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 每秒寫入數最小值

source: Usage (CIFS) - Time for Other Operations Avg
ja: 使用状況 (CIFS) - 他の操作の平均時間
ko: 사용(CIFS) - 기타 오퍼레이션 평균의 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 其他操作时间的平均值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 其他作業的時間平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Other Operations Avg Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 他の操作の平均時間 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 기타 오퍼레이션 평균 최대의 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 其他操作时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 其他作業的時間最大平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Other Operations Avg Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 他の操作の平均時間 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 기타 오퍼레이션 평균 최소의 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 其他操作时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 其他作業的時間最小平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Reads Avg
ja: 使用状況 (CIFS) - 読み取り平均時間
ko: 사용(CIFS) - 평균 읽기 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 读时间的平均值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 讀取的時間平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Reads Avg Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 読み取り平均時間 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 평균 최대 읽기 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 读时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 讀取的時間最大平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Reads Avg Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 読み取り平均時間 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 평균 최소 읽기 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 读时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 讀取的時間最小平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Writes Avg
ja: 使用状況 (CIFS) - 書き込み平均時間
ko: 사용(CIFS) - 평균 쓰기 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 写时间的平均值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 寫入的時間平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Writes Avg Max
ja: 使用状況 (CIFS) - 書き込み平均時間 (最大)
ko: 사용(CIFS) - 평균 최대 쓰기 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 写时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 寫入的時間最大平均值

source: Usage (CIFS) - Time for Writes Avg Min
ja: 使用状況 (CIFS) - 書き込み平均時間 (最小)
ko: 사용(CIFS) - 평균 최소 쓰기 시간
zh_cn: 使用量 (CIFS) - 写时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形 (CIFS) - 寫入的時間最小平均值

source: Usage (NFS) - Bytes Read per Second
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの読み取りバイト数
ko: 사용(NFS) - 초당 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的读字节数
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒讀取的位元組數

source: Usage (NFS) - Bytes Read per Second Max
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最大)
ko: 사용(NFS) - 초당 최대 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的读字节数的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒讀取的位元組數最大值

source: Usage (NFS) - Bytes Read per Second Min
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最小)
ko: 사용(NFS) - 초당 최소 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的读字节数的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒讀取的位元組數最小值

source: Usage (NFS) - Bytes Written per Second
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの書き込みバイト数
ko: 사용(NFS) - 초당 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的写字节数
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒寫入的位元組數

source: Usage (NFS) - Bytes Written per Second Max
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最大)
ko: 사용(NFS) - 초당 최대 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的写字节数的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒寫入的位元組數最大值

source: Usage (NFS) - Bytes Written per Second Min
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの書き込みバイト数 (最小)
ko: 사용(NFS) - 초당 최소 쓴 바이트 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的写字节数的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒寫入的位元組數最小值

source: Usage (NFS) - Number of Other Operations per Second
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの他の操作数
ko: 사용(NFS) - 초당 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的其他操作数
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒其他作業數

source: Usage (NFS) - Number of Other Operations per Second Max
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの他の操作数 (最大)
ko: 사용(NFS) - 초당 최대 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的其他操作数的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒其他作業數最大值

source: Usage (NFS) - Number of Other Operations per Second Min
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの他の操作数 (最小)
ko: 사용(NFS) - 초당 최소 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的其他操作数的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒其他作業數最小值

source: Usage (NFS) - Number of Reads per Second
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの読み取り数
ko: 사용(NFS) - 초당 읽기 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的读数量
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒讀取數

source: Usage (NFS) - Number of Reads per Second Max
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの読み取り数 (最大)
ko: 사용(NFS) - 초당 최대 읽기 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的读数量的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒讀取數最大值

source: Usage (NFS) - Number of Reads per Second Min
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの読み取り数 (最小)
ko: 사용(NFS) - 초당 최소 읽기 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的读数量的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒讀取數最小值

source: Usage (NFS) - Number of Writes per Second
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの書き込み数
ko: 사용(NFS) - 초당 쓰기 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的写数量
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒寫入數

source: Usage (NFS) - Number of Writes per Second Max
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの書き込み数 (最大)
ko: 사용(NFS) - 초당 최대 쓰기 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的写数量的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒寫入數最大值

source: Usage (NFS) - Number of Writes per Second Min
ja: 使用状況 (NFS) - 1 秒あたりの書き込み数 (最小)
ko: 사용(NFS) - 초당 최소 쓰기 수
zh_cn: 使用量 (NFS) - 每秒的写数量的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 每秒寫入數最小值

source: Usage (NFS) - Time for Other Operations Avg
ja: 使用状況 (NFS) - 他の操作の平均時間
ko: 사용(NFS) - 기타 오퍼레이션 평균의 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 其他操作时间的平均值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 其他作業的時間平均值

source: Usage (NFS) - Time for Other Operations Avg Max
ja: 使用状況 (NFS) - 他の操作の平均時間 (最大)
ko: 사용(NFS) - 기타 오퍼레이션 평균 최대의 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 其他操作时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 其他作業的時間最大平均值

source: Usage (NFS) - Time for Other Operations Avg Min
ja: 使用状況 (NFS) - 他の操作の平均時間 (最小)
ko: 사용(NFS) - 기타 오퍼레이션 평균 최소의 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 其他操作时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 其他作業的時間最小平均值

source: Usage (NFS) - Time for Reads Avg
ja: 使用状況 (NFS) - 読み取り平均時間
ko: 사용(NFS) - 평균 읽기 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 读时间的平均值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 讀取的時間平均值

source: Usage (NFS) - Time for Reads Avg Max
ja: 使用状況 (NFS) - 読み取り平均時間 (最大)
ko: 사용(NFS) - 평균 최대 읽기 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 读时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 讀取的時間最大平均值

source: Usage (NFS) - Time for Reads Avg Min
ja: 使用状況 (NFS) - 読み取り平均時間 (最小)
ko: 사용(NFS) - 평균 최소 읽기 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 读时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 讀取的時間最小平均值

source: Usage (NFS) - Time for Writes Avg
ja: 使用状況 (NFS) - 書き込み平均時間
ko: 사용(NFS) - 평균 쓰기 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 写时间的平均值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 寫入的時間平均值

source: Usage (NFS) - Time for Writes Avg Max
ja: 使用状況 (NFS) - 書き込み平均時間 (最大)
ko: 사용(NFS) - 평균 최대 쓰기 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 写时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 寫入的時間最大平均值

source: Usage (NFS) - Time for Writes Avg Min
ja: 使用状況 (NFS) - 書き込み平均時間 (最小)
ko: 사용(NFS) - 평균 최소 쓰기 시간
zh_cn: 使用量 (NFS) - 写时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形 (NFS) - 寫入的時間最小平均值

source: Usage (Other) - Bytes Read per Second
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの読み取りバイト数
ko: 사용(기타) - 초당 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的读字节数
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒讀取的位元組數

source: Usage (Other) - Bytes Read per Second Max
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最大)
ko: 사용(기타) - 초당 최대 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的读字节数的最大值
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒寫入的位元組數

source: Usage (Other) - Bytes Read per Second Min
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの読み取りバイト数 (最小)
ko: 사용(기타) - 초당 최소 읽은 바이트 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的读字节数的最小值
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒寫入的位元組數最小值

source: Usage (Other) - Number of Other Operations per Second
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの他の操作数
ko: 사용(기타) - 초당 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的其他操作数量
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒其他作業數

source: Usage (Other) - Number of Other Operations per Second Max
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの他の操作数 (最大)
ko: 사용(기타) - 초당 최대 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的其他操作数量的最大值
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒其他作業數最大值

source: Usage (Other) - Number of Other Operations per Second Miin
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの他の操作数 (最小)
ko: 사용(기타) - 초당 최소 기타 오퍼레이션 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的其他操作数量的最小值
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒其他作業數最小值

source: Usage (Other) - Number of Reads per Second
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの読み取り数
ko: 사용(기타) - 초당 읽기 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的读数量
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒讀取數

source: Usage (Other) - Number of Reads per Second Max
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの読み取り数 (最大)
ko: 사용(기타) - 초당 최대 읽기 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的读数量的最大值
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒讀取數最大值

source: Usage (Other) - Number of Reads per Second Min
ja: 使用状況 (その他) - 1 秒あたりの読み取り数 (最小)
ko: 사용(기타) - 초당 최소 읽기 수
zh_cn: 使用量（其他）- 每秒的读数量的最小值
zh_tw: 使用情形（其他）- 每秒讀取數最小值

source: Usage (Other) - Time for Other Block Protocol Operations Avg
ja: 使用状況 (その他) - 他のブロック・プロトコル操作の平均時間
ko: 사용(기타) - 기타 블록 프로토콜 오퍼레이션 평균의 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 其他块协议操作时间的平均值
zh_tw: 使用情形（其他）- 其他區塊通訊協定作業的時間平均值

source: Usage (Other) - Time for Other Block Protocol Operations Avg Max
ja: 使用状況 (その他) - 他のブロック・プロトコル操作の平均時間 (最大)
ko: 사용(기타) - 기타 블록 프로토콜 오퍼레이션 평균 최대의 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 其他块协议操作时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形（其他）- 其他區塊通訊協定作業的時間最大平均值

source: Usage (Other) - Time for Other Block Protocol Operations Avg Min
ja: 使用状況 (その他) - 他のブロック・プロトコル操作の平均時間 (最小)
ko: 사용(기타) - 기타 블록 프로토콜 오퍼레이션 평균 최소의 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 其他块协议操作时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形（其他）- 其他區塊通訊協定作業的時間最小平均值

source: Usage (Other) - Time for Other Operations Avg
ja: 使用状況 (その他) - 他の操作の平均時間
ko: 사용(기타) - 기타 오퍼레이션 평균의 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 其他操作时间的平均值
zh_tw: 使用情形（其他）- 其他作業的時間平均值

source: Usage (Other) - Time for Other Operations Avg Max
ja: 使用状況 (その他) - 他の操作の平均時間 (最大)
ko: 사용(기타r) - 기타 오퍼레이션 평균 최대의 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 其他操作时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形（其他）- 其他作業的時間最大平均值

source: Usage (Other) - Time for Other Operations Avg Min
ja: 使用状況 (その他) - 他の操作の平均時間 (最小)
ko: 사용(기타) - 기타 오퍼레이션 평균 최소의 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 其他操作时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形（其他）- 其他作業的時間最小平均值

source: Usage (Other) - Time for Reads Avg
ja: 使用状況 (その他) - 読み取り平均時間
ko: 사용(기타) - 평균 읽기 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 读时间的平均值
zh_tw: 使用情形（其他）- 讀取的時間平均值

source: Usage (Other) - Time for Reads Avg Max
ja: 使用状況 (その他) - 読み取り平均時間 (最大)
ko: 사용(기타) - 평균 최대 읽기 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 读时间的平均值的最大值
zh_tw: 使用情形（其他）- 讀取的時間最大平均值

source: Usage (Other) - Time for Reads Avg Min
ja: 使用状況 (その他) - 読み取り平均時間 (最小)
ko: 사용(기타) - 평균 최소 읽기 시간
zh_cn: 使用量（其他）- 读时间的平均值的最小值
zh_tw: 使用情形（其他）- 讀取的時間最小平均值

source: Usage: %d%% in use of %d %s
ja: 使用率: %d %s 中の %d%% を使用中
ko: 사용법: %d %s 사용의 %d%%
zh_cn: 用法：%d%% 使用 %d %s
zh_tw: 用法：%d%% 使用 %d %s

source: Usage: Unknown
ja: 使用状況: 不明
ko: 사용: 알 수 없음
zh_cn: 使用量：未知
zh_tw: 用法：不明

source: Use Alias
ja: エイリアスの使用
ko: 별명 사용
zh_cn: 使用别名
zh_tw: 使用別名

source: Use Config For Attributes
ja: 属性の構成を使用
ko: 속성에 대한 구성 사용
zh_cn: 使用属性配置
zh_tw: 使用屬性的配置

source: Use Custom Brand Image
ja: カスタム・ブランド・イメージの使用
ko: 사용자 정의 브랜드 이미지 사용
zh_cn: 使用定制品牌图像
zh_tw: 使用自訂品牌形象

source: Use Custom Favicon
ja: カスタム・ファビコンの使用
ko: 사용자 정의 파비콘 사용
zh_cn: 使用定制的网站图标
zh_tw: 使用自訂 Favicon

source: Use Custom Login & 'About' Screen Background Image
ja: カスタム・ログイン & 「情報」画面の背景イメージの使用
ko: 사용자 정의 로그인 & '정보' 화면 배경 이미지 사용
zh_cn: 使用定制登录和“关于”屏幕背景图像
zh_tw: 使用自訂「登入」和「關於」畫面背景影像

source: Use Custom Login Text
ja: カスタム・ログイン・テキストの使用
ko: 사용자 정의 로그인 텍스트 사용
zh_cn: 使用定制登录文本
zh_tw: 使用自訂登入文字

source: Use Custom Logo Image
ja: カスタム・ロゴ・イメージの使用
ko: 사용자 정의 로고 이미지 사용
zh_cn: 使用定制徽标图像
zh_tw: 使用自訂標誌影像

source: Use Existing
ja: 既存ダイアログの使用
ko: 기존 사용
zh_cn: 使用现有的
zh_tw: 使用現有的

source: Use different name
ja: 別の名前の使用
ko: 다른 이름 사용
zh_cn: 使用不同名称
zh_tw: 使用不同的名稱

source: Use the Choose file button to locate .%{image_type} image file
ja: 「ファイルの選択」ボタンを使用して .%{image_type} イメージ・ファイルを検索
ko: .%{image_type} 이미지 파일을 찾으려면 파일 선택 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 使用“选择文件”按钮来查找 .%{image_type} 图像文件
zh_tw: 使用「選擇檔案」按鈕來尋找 .%{image_type} 映像檔

source: Use the Choose file button to locate CSV file
ja: 「ファイルの選択」ボタンを使用して CSV ファイルを検索
ko: CSV 파일을 찾으려면 파일 선택 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 使用 '选择文件' 按钮指定 CSV 文件
zh_tw: 使用「選擇檔案」按鈕來尋找 CSV 檔

source: Use the Choose file button to locate a .png or .jpg image file
ja: 「ファイルの選択」ボタンを使用して .png または .jpg イメージ・ファイルを検索
ko: .png 또는 .jpg 이미지 파일을 찾으려면 파일 선택 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 使用“选择文件”按钮指定 .png 或 .jpg 图像文件
zh_tw: 使用「選擇檔案」按鈕來尋找 .png 或 .jpg 映像檔

source: Use the Choose file button to locate an Import file
ja: 「ファイルの選択」ボタンを使用してインポート・ファイルを検索
ko: 가져오기 파일을 찾으려면 파일 선택 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 使用“选择文件”按钮来找到导入文件
zh_tw: 使用「選擇檔案」按鈕來尋找匯入檔案

source: Use the Choose file button to locate an Upload file
ja: 「ファイルの選択」ボタンを使用してアップロード・ファイルを検索
ko: 업로드 파일을 찾으려면 파일 선택 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 使用“选择文件”按钮指定上传文件
zh_tw: 使用「選擇檔案」按鈕來尋找上傳檔案

source: Use the Choose file button to locate an import file
ja: 「ファイルの選択」ボタンを使用してインポート・ファイルを検索
ko: 가져오기 파일을 찾으려면 파일 선택 단추를 사용하십시오.
zh_cn: 使用“选择文件”按钮来找到导入文件
zh_tw: 使用「選擇檔案」按鈕來尋找匯入檔案

source: Used
ja: 使用中
ko: 사용함
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已用的

source: Used + Uncommitted Space
ja: 使用済み + 非コミット容量
ko: 사용한 + 커미트되지 않은 공간
zh_cn: 已用的 + 未提交的空间
zh_tw: 已使用 + 未確定的空間

source: Used CPU
ja: 使用中の CPU
ko: 사용된 CPU
zh_cn: 已用 CPU
zh_tw: 已用 CPU

source: Used CPU Cores
ja: 使用中の CPU コア
ko: 사용된 CPU 코어
zh_cn: 已用 CPU 核心数
zh_tw: 已用 CPU 核心

source: Used Disk I/O
ja: 使用中のディスク I/O
ko: 사용된 디스크 I/O
zh_cn: 已用磁盘 I/O
zh_tw: 已用磁碟 I/O

source: Used Disk Space
ja: 使用済みディスク・スペース
ko: 사용한 디스크 공간
zh_cn: 已用磁盘空间
zh_tw: 已用磁碟空間

source: Used Disk Storage
ja: 使用済みディスク・ストレージ
ko: 사용된 디스크 스토리지
zh_cn: 已用磁盘存储
zh_tw: 已用磁碟儲存體

source: Used Memory
ja: 使用メモリー量
ko: 사용된 메모리
zh_cn: 已用内存
zh_tw: 已用記憶體

source: Used Network I/O
ja: 使用中のネットワーク I/O
ko: 사용된 네트워크 I/O
zh_cn: 已用网络 I/O
zh_tw: 已用網路 I/O

source: Used Size
ja: 使用サイズ
ko: 사용한 크기
zh_cn: 已用大小
zh_tw: 使用的大小

source: Used Space
ja: 使用済みスペース
ko: 사용한 공간
zh_cn: 使用的空间
zh_tw: 已用空間
